Let's Fly now
Let's Fly Now
Let's Try now
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's Try now
Let's my stage
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
Let's try now NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
跃上舞台中央 心情激昂
限りなく臨界点突破みせてよ
突破临界点 没有界限
夢たしなむレジェンド
充满梦想的传奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圆环之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人们都在落败之后逞强
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 并非没有恐惧
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越墙壁 想要通过此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　We have to make a RIMFIRE
大声呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起来吧 力量中的精神 无需借口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和战斗 挡在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解过度的常识和孤独的埋没
Let's Fly now
Let's Fly Now
ジャンプ力
弹跳力
それを生かすオレの戦い方
活用跳跃的我的打法
そんなもん　答えは一つだ
这种问题 答案只有一个
空中戦
空中战
「キセキの世代」と渡り合えるのは　そこしかねぇ
能与奇迹世代抗衡的地方 只有那里
どうした
怎么了
火神くんは
火神君
「キセキの世代」に空中戦なら勝てるかもしれません
你也许可以在空中战里胜过奇迹世代
けど　地上戦で勝てないかもしれません
但是 在地面战也许不会赢
それに僕のパスも通用しません
而且我的传球也不起作用
火神くんがダメなら
如果火神君不行的话
今の誠凜で相手をできる人はいません
现在的诚凛之中没有人能与他们抗衡
けど　今思いつきました
但是 我刚刚想到了
火神くんと皆を生かすための
能让火神君和大家都活跃起来的
新しい僕のバスケ
我的新篮球
パス以外に　僕だけのドライブを修得して
除了传球 我要学习属于自己的运球
僕が「キセキの世代」を抜きます
奇迹世代就由我来突破
負けねぇっスよ　青峰っち
我不会输给你的哦 小青峰
今まで一度でも　俺に勝ったことがあったかよ
迄今为止 你赢过我一次吗
なんか負けたくなくなっちゃったんスよ　無性に
总觉得今天不想输给你 非常不想
没那么成熟
すごい
好厉害
なに
什么
リフティングのテストだって
说是颠球考试
黄瀬くんとサッカー部の田中くんだけ全然落ちないの
只有黄濑君和足球部的田中君的球完全不掉呢
203　204　205
203 204 205…
こんなんちょっと見りゃすぐできんじゃん
这种东西看一看不就做得到了
206 207 208…
むしろできない奴のほうがなぜって感じだよ
倒是做不到的人让我觉得不可思议
つーか　百回以上で評価エーって言ってたし
说起来 100次以上就能得A了
もういいや
玩腻了
スタイルオッケー　運動オッケー
长相还好 运动还好
勉強もまぁオッケー
学习也算还好
けどつまんねぇな
但是 真无聊啊
スポーツは好き
我喜欢运动
だけどやったらすぐできちゃうし
但是一玩上 立刻就学会了
しばらくやったら相手がいなくなっちゃうんだよな
多玩一会儿 就没有对手了
誰でもいいからさ　俺を燃えさせてください
谁都可以 让我有点干劲吧
手も足も出ないすごい奴とかいないかな
那种强到让我毫无办法的人究竟有没有啊
いんだろ　どっか　出てこいや
肯定是有的吧 快点出来啊
なーんて
哎…
わりぃわりぃ
抱歉抱歉
って　モデルで有名な黄瀬くんじゃん
咦 这不是有名的模特黄濑君么
んだよ
搞什么啊
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：Calluna
サンキュー
谢了
バスケか
篮球么
まだやったこと…
还没打过
校对：Syura   后期：银桑
そういや　うちの学校かなり強いって聞いたことあるな
对了 听说我们学校篮球队相当强
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
すっげぇ
好厉害
あの速さであの動き
那种速度下的那种动作
出来るか
我做得到么
無理　いや　頑張れば
做不到 不 加油试一试的话…
やっべ　いたよ
糟糕 真的有啊
すごい奴
超强的家伙
この先　俺がどんなに頑張っても追いつけないかもしれない
也许将来不管我怎么努力都赶不上他
けど　だからいい
但是 这样才好
この人とバスケがしてみたい
想和这个人一起打篮球
そんでいつか　いつか
然后有一天…总有那么一天…
いつか
总有一天…
じゃない
不
もう今が　その時だ
就是今天了
試合開始だ
比赛开始了
海常ボールからか
海常先得球么
どうくる
会怎么样
黄瀬くんと青峰くん両方戦って
黄濑和青峰两人对决
正直な感想は　青峰くんのほうが上
说实话 青峰相对更强
いいんだよ　細けぇことは
乱七八糟的事情我可不管
それでもうちのエースは
不论怎样 我们队的王牌都是
黄瀬だ
黄濑
黄瀬対青峰
黄濑对青峰
いきなりかよ
一上来就这样么
抜いた
突破了
相変わらずあめぇな　爪が
还是和以前一样嫩啊
そんなんで抜けたと思っちまったのかよ
你以为那样就可以突破了么
ダメだ　スティール
糟了 被抢断了
桐皇の反撃
桐皇开始反击
八番　こいつ
8号 这家伙
ディフェンス　地味な顔してやりやがる
明明一幅不起眼的样子 防守还真厉害
なら…
既然如此…
すいません
对不起
なんてクイックリリースだ
好厉害的快速射篮
（リ）バン
（篮）板儿…
な…！
什么…
スリーポイント
三分
先制点は桐皇か
桐皇先得分么
また黄瀬くん?
又是黄濑？
ってこれ　ええ
这个 怎么会？
桜井のクイックシュートじゃねぇか
这不是樱井的快速射篮么
人真似は相変わらずうめーな
还是和以前一样擅长模仿呢
が　それじゃ勝てねーよ
但是 这样是赢不了的
速ぇ
好快
あのボールに後出して触れやがった
明明后起跳却还能碰到球
いきなりエースが立て続けに止められるのはやばくねぇか
一上来王牌就一直被压着打 情况有点糟啊
これでカウンターもらったりしようもんなら
如果想靠这个进行反击的话…
流れは一気にうちや
局势完全偏向我们了
なんやと
什么
そんな簡単に流れをやるほどお人よしじゃねぇよ
我们可没老实到把主动权拱手让人的程度哦
同点
同分
よし　ディフェンス　一本止めんぞ
好的 防守 防住他们
あそこでいきなり打って決めるのかよ
在那种地方直接投篮就进了么
立て直して　きっちり攻めてもいい場面で
明明可以重整旗鼓 然后再组织进攻的
すかさず返して　流れをぶった切った
却立刻还击 扳回了局面
フォローぐれぇいくらでもしてやる
后援我们会做好的
がんがん行け
你给我上就行了
先輩
学长
けどがんがんやられていいとは言ってねぇ
但我可没说过被别人随便压着打也无所谓
すっません
对不起
つーか　テンション上げてきてるぜこいつら
这些家伙士气更高了
むしろ流れを
局面反而…
持っていかれかけてますね
转向对手了呢
笠松くん　ですか
笠松君…么
大したキャプテンシーだ
不错的领导能力
そうそういないですよ
这可是很少见的
が　彼を止めないかぎり　流れは切れない
但是 只要阻挡不住他 局面就不会改变
なるほど　頼りになる先輩だな
原来如此 真是可靠的学长啊
一人じゃダメでも　皆でなら戦えるっスってか
『只靠一个人敌不过 但大家齐心协力就能与之一战』么
テツみてーなこと考えるようになったな
开始和哲有一样的想法了啊
負けて心変わりでもしたか
因为输了就改变想法了么
眠たくなるぜ
无聊的让人想睡觉
そんなこと　一言も言ってないっスよ
我可是一句也没那么说过
こいつ
这家伙
隙が無い　いいディフェンスだ
没破绽 好防守
まぁ　確かに黒子っちの考え方も認めるようになったっス
的确 我开始认同小黑子的观点了
海常を勝たせたい気持ちなんてのも出てきた
也有了想让海常获胜的想法
けど　何が正論かなんて今はどうでもいいんスよ
但是 哪个说法是正确的现在都无所谓了
俺はあんたを倒したいんだよ
我只是想打倒你
理屈で本能を抑えてバスケやれるほど
在球场上用理性来压抑本能
大人じゃねぇよ
我还没那么成熟
やってみな
拭目以待
身体能力だけで言えば　黄瀬は青峰に負けてねぇ
只说身体能力的话 黄濑不输青峰
だけど　速さとそれを生かした青峰のワンオンワンを止めるなんて
但是 要想在一对一中阻止活用速度和身体能力的青峰…
パス
传球
なんて切り替えしだ
何等快的转换速度
すっげぇ　あの速さを　止めた
真厉害 那么快的速度竟然…防住了
いえ　まだです
不 还没有
フォームレスシュート
无定式射篮
マジかよ
真的假的
完璧に
完美地…
あの青峰を
把那个青峰…
止めた
…拦住了
すげぇ　青峰を止めた
真厉害 防住青峰了
さすがにたまげたで
真难以置信
ワンオンワンで青峰止めた奴初めて見たわ
第一次看到在一对一中防住青峰的人
まさかマジで止めるとはよ
没想到你居然真的防住了
青峰っちと毎日ワンオンワンやって
你以为每天跟你一对一
毎日負けてたのは誰だと思ってんスか
然后每天都输掉的人是谁啊
あんたのことは俺が一番よく知ってる
你的事情 我知道得比谁都清楚
なるほど
原来如此
青峰っち　勝負っス
小青峰 来决胜负吧
もっ回　もっ回
再来一次 再来一次
嫌だよ　今日は終わりだ
不来了 今天就这样了
もう何時だと思ってんだよ
你以为都几点了啊
くそ
可恶
やっべにやける　やっぱ強ぇ
不好 忍不住想笑 真的好强
けど悔しいもんは悔しい
但是 还是好不甘心啊
苦しくて楽しい
又痛苦又觉得开心
何だろこの感じ
这种感觉是怎么回事啊
もうちょっと手加減してあげれば
你就不能手下留情点么
黄瀬くん初心者なんだから
黄濑可是初学者啊
手加減だ
手下留情？
そんな余裕ねーよ
可没那么轻松
桃井さん　桃井さん
桃井同学…桃井同学…
桃井さん
桃井同学！
あ　すみません
啊 不好意思
青峰くんに黄瀬くんのデータ　渡してありますか
黄濑的情报 已经交给青峰了么
すみません　それが　どうしても受け取らなくて
对不起 他怎么都不肯要
じゃ　ディフェンスも一筋縄ではいかなそうですね
那防守也不能像往常一样打了
いえ　大丈夫です
不 没问题的
他の四人には渡してあります
已经交给其他四个人了
今までのデータも
以往的情报 还有…
これからのデータも
未来的情报
青峰は止めた
青峰被防住了
が　桐皇の強さはもう一つ
但是 桐皇还有一个杀手锏
桃井の先読みディフェンス
桃井的预测防守
どうする　黄瀬に
怎么办 交给黄濑？
森山
かからんで
我可不会上当
そこでパスと見せかけての
这是伪装成传球的…
ドライブやろ
…运球突破吧
読んでる
被识破了
違うね　本命はこの後
不对 真正目的在这之后
ターンアラウンド
急停转身
からのフェードアウェージャンパー
之后是后仰跳投对吧
これも読んでる
这个也被识破了
当たり　けど　関係ねぇな
正确 但是无所谓
速い　嘘や
好快 开玩笑吧
先読んで追いつけへんやと
已经预测到了却跟不上
爪掠りやがった
指尖碰到篮球了
リバン
篮板
今度こそ　（リ）バン
这次一定要…抢到（篮）板
しまった　オフェンスリバウンド
糟糕 前场篮板球
こいつ
这家伙
つーか　うっせぇ
话说 他好吵啊
この人のフォームって
这家伙的姿势
独特っていうか　変
独特…或者说…奇怪
回転も悪いし
旋转也不太好
でも　これ　入る？
但是这个 会进？
第一クォーター　終了です
第一节 结束
流れは完全に海常ね
局面完全被海常掌握了
まさか青峰　また手抜いてたりしねぇだろうな
这次青峰不会又放水什么的吧
いえ　恐らく本気です
不 应该是认真的
黄瀬くんが　それを上回ってるとしか
只能说黄濑君在他之上
やっぱり聞いて青峰くん　このままじゃ
还是听我说一说吧 这样下去的话…
うっせぇよ　さつき
吵死了 五月
強くなったな　黄瀬
变强了呢 黄濑
やべぇわ
不好对付了
よーし　全員いいぞ
好 全员都很好
黄瀬もいい感じだ
黄濑状态也不错
青峰に負けてねぇよ　これなら
不输青峰呢 这样打下去的话…
いや　どうっスかね
不 还说不好
このままいけたら　苦労はないっス
这样就能打赢的话 就不用辛苦了
海常リード　正直驚いたな
海常领先 说实话 真让人吃惊
黄瀬がここまで青峰を圧倒するなんて
黄濑竟然能压制青峰到这种地步
確実に強くなっている
绝对是变强了
一ついいか
问个问题可以么
お前らどうやって海常に勝ったの
你们是怎么赢了海常的
気合…とか
气势…什么的
あと　青峰くんが本気とは言いましたが
还有 虽说青峰是认真的
彼は　尻上がりに調子を上げていく傾向があります
但他的状态常常是越往后越好的
そして上げるとしたら
若说开始变强的话
そろそろだと思います
差不多就是现在了
ウオオオ！！よーし　行くぞ
嗷嗷 好的 上吧！！
や（る）ぞ　取（る）ぞ（リ）バウンド
抢（篮）板儿了
や（る）気全開　シャー
火力全开！！
つーか　さっきからうるせぇよ　あいつ
我说 从刚才开始就好吵啊那家伙
いや　お前もいつも結構うっさいで
不 你也一直很吵的来着
むしろ似てる
或者说超级像
嘘
开玩笑吧
まぁ　何せよ　浮かれる敵さん見てもおもろくはないな
不管怎么说 看对手高兴可没意思
ぼちぼち行こか
差不多该上了吧
もっと開始からがんがんくるかと思ったら
本以为一开始就会打得很激烈
静かな立ち上がりだな
开场还真平静
来た
进了
第二クォーター　まずは桐皇
第二节 首球桐皇
落ち着け　一本きっちり返すぞ
冷静 下一球 好好还击
こいつ
这家伙
もう速いのは分かったわ
已经知道你快了
それを踏まえて　いかせへんで
我可不会让你得逞的
あと一つ　忠告しとくわ
还有一点 给你个忠告
誰が相手でも　青峰は負けん
不管对手是谁 青峰都不会输
最強はあいつや
他是最强的
この圧力
这种压迫感
ここまでびしびし伝わる
都传到这里来了
すげぇ集中力だ
好强的集中力
何企んでんのか知らねぇが
不知道你有什么企图
うちの黄瀬だって
但我们的黄濑…
企む？
企图？
そんなもんあらへんよ
才没有呢
企みなんてもんはわいらみたいな小物がやることや
企图什么的只是我们这些小人物才会做的
格の差や　単純にな
只是单纯的实力之差
理由なんぞいくらでもある
理由什么的要多少有多少
例えば
比如说
敏捷性　アジリティ
敏捷性 Agility
読まれてる
被识破了
いや　それより　速い
不 比起那个 好快
俺のことを一番よく知ってるって言ったか
你说过你最了解我了吧
逆は考えなかったのか
你没反过来想想么
左…から右へのクロスオーバー
从左到右的交替运球
止めた
拦住你
そんな　逆
什么 反了？
そして　スキル
然后是 技术
マジかよ
真的假的
読み合いでは黄瀬が勝ってたはずが
黄濑的预测应该是正确的
黄瀬の重心の変化から　強引にもう一つ切り返した
青峰却利用黄濑重心的变化 再次强行换手运球
ファウルは止せ　小堀
别犯规 小堀
バスケットカウント　ワンスロー
得分有效 加罚一球
決めた
进了
なんであれが入るんだ
那是怎么进的
すまん
对不起
気にすんな
别介意了
すぐ切り替えろ
重新打起精神来
同点
同分
桐皇が一気に追い上げてきた
桐皇一口气追上来了
まずい　青峰を抑えきれなくなってきた
糟糕 压制不住青峰了
強ぇ
好强
やっぱり　黄瀬でも勝てないのか
果然 即使是黄濑也赢不了么
また
又来了
海常は黄瀬くんでとことんいく気ね
海常决定把球都交给黄濑了
分からん人やな
你们还真是不明白呢
おたくの黄瀬くん　人真似はうまいみたいやけど
你们家的黄濑 虽说模仿别人很擅长
そんだけや
但也仅此而已了
黄瀬くんが勝てん最大の理由
黄濑没法取胜的最大原因
彼だけの武器がない
就是没有仅属于他的武器
ただのバスケで青峰に勝つのは不可能や
靠普通的篮球是不可能赢青峰的
な　あんた
我说你啊
よく性格悪いって言われねぇか
经常被人说性格恶劣吧
おっと　いきなり厳しいやんけ
哎呦 怎么突然间这么尖刻
分かってねぇのはあんたのほうだよ
没明白的是你
技術を真似て身につけることは　学ぶってこと
模仿技术然后掌握技术 就是所谓的学习
つまり　成長するってことだ
也就是所谓的成长
こいつ
这家伙
今度は笠松と同じ動きか
这回是和笠松一样的动作么
が　残念だったな
但是 真是可惜了
お前のマークはこの俺だぜ
盯防你的人可是我啊
あっちの腹黒メガネと一緒にすんなよ
可别把我和那边的腹黑眼镜混为一谈
それってわしのこと　ひどっ
难道是在说我么 好过分
海常高校　タイムアウトです
海常 请求暂停
同点か
同分么
けどこっからだ
但这才刚刚开始
勢いに乗った桐皇は　ちょっとやそっとじゃ止めらんねぇぞ
正在兴头上的桐皇可没那么容易被防住
とはいえ　両チームの差はそこまでない
虽然这么说 但两队的差距没那么大
勝敗を分けるとしたら　エースの差か
最后决定胜败的 是王牌的差距
どうする
打算怎么做
黒子
黑子？
思った通り　やっぱ青峰っちはすげぇ
和想的一样 小青峰果然很强
こりゃいよいよ覚悟決めなきゃまずいっスね
这样下去 真的得做好心理准备了呢
いいか　速い展開は向こうの十八番だ
听好 加快节奏就正中他们下怀了
向こうのペースに合わせるな
别被对手牵着鼻子走
後はインサイド
还有内线
監督
教练
試合前に出たあれ
赛前说的那个
やっぱやらせて欲しいっス
我还是想试一试
本能的なる situation
发挥本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找寻战斗意义的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
从黑暗中泄露的光芒 被抓住的yourself 破坏吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 总会挣扎难安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动刺激着我 假装spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？ 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中回响 已经放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像锈迹斑斑的记分牌一样 你也心生颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向着没有犹豫的未来前进吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是残像也好 future aspect
青峰っちに勝ちたい
想打赢小青峰
俺のコピー?
模仿我？
できたとしても　結果は変わんねぇんだよ
就算做得到 结果也不会改变的
青峰っちに負けてほしくない
不想输给小青峰
俺に勝てるのは俺だけだ
能赢我的只有我自己
别误会了
憧れるのは　もう止める
我不会再…憧憬你了
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:Calluna
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品